அவள் வளைந்த புருவங்களை உடையவள், கழுத்தில் அணிந்திருக்கிறாள். அவள் சிரிக்கிறாள்.
அந்தப் பெண்ணுக்குக் கண்களுக்குக் கீழே பைகள், வளைந்த புருவங்கள், பெரிய உதடுகள் உள்ளன. நெக்லஸ் அணிந்திருக்கிறாள்.
இந்த நபர் உயர்ந்த கன்னத்து எலும்புகள், கண்களுக்குக் கீழே பைகள், வளைந்த புருவங்கள் மற்றும் பெரிய உதடுகள் மற்றும் நெக்லஸ் அணிந்துள்ளார்.
நெக்லஸ் அணிந்திருக்கிறாள். அவளுக்கு கருமையான கூந்தல் உள்ளது. அவள் இளமை.
பெண் கண்களுக்குக் கீழே பைகள், மற்றும் பெரிய உதடுகள் மற்றும் கழுத்தணி அணிந்துள்ளார், மற்றும் கனமான ஒப்பனை.
அவள் கண்களுக்குக் கீழே பைகள் மற்றும் காதணிகள் அணிந்திருக்கிறாள்.
அவளுக்கு வளைந்த புருவங்கள், கண்களுக்குக் கீழே பைகள் மற்றும் பெரிய உதடுகள் உள்ளன. லிப்ஸ்டிக் போட்டிருக்கிறாள். அவள் இளமை.
நபருக்கு வளைந்த புருவங்கள், கண்களுக்குக் கீழே பைகள் மற்றும் உயர்ந்த கன்ன எலும்புகள் உள்ளன. அவள் நெக்லஸ் மற்றும் உதட்டுச்சாயம் அணிந்திருக்கிறாள்.
இந்த நபர் கறுப்பு முடி, கண்களுக்குக் கீழே பைகள், உயர்ந்த கன்ன எலும்புகள் மற்றும் வளைந்த புருவங்கள் மற்றும் கனமான மேக்கப் அணிந்துள்ளார். அவள் சிரிக்கிறாள்.
இந்த பெண்ணுக்கு வளைந்த புருவங்கள், கருப்பு முடி, பெரிய உதடுகள் மற்றும் கண்களுக்குக் கீழே பைகள் உள்ளன. அவள் இளமை. அவர் கனமான ஒப்பனை மற்றும் நெக்லஸ் அணிந்துள்ளார்.