நபர் உதட்டுச்சாயம் அணிந்துள்ளார். அவளுக்கு முடிகள் குறைந்துவிட்டன. அவள் கவர்ச்சியானவள்.
கனமான மேக்கப் போட்டிருக்கிறாள். அவளுக்கு முடிகள் குறைந்துவிட்டன. அவள் இளமை.
கனமான மேக்கப் போட்டிருக்கிறாள். அவளுக்கு முடிகள் குறைந்துவிட்டன. அவள் இளமை.
இந்த நபருக்கு முடி குறைகிறது. கனமான மேக்கப் போட்டிருக்கிறாள்.
இந்த கவர்ச்சியான பெண்ணுக்கு மயிரிழை குறைகிறது.
ஒரு நபருக்கு முடிகள் குறைந்து வருகின்றன. கனமான மேக்கப் போட்டிருக்கிறாள். அவள் கவர்ச்சியானவள்.
அந்தப் பெண் இளமையாக இருக்கிறாள், முடிகள் குறைந்துவிட்டாள்.
இந்த பெண் கவர்ச்சிகரமானவர் மற்றும் மந்தமான முடி கொண்டவர்.
இந்த நபர் உதட்டுச்சாயம் அணிந்துள்ளார். அவளுக்கு முடிகள் குறைந்துவிட்டன. அவள் இளமை.
கூந்தல் குறைந்து, கனமான மேக்கப் அணிந்துள்ளார். அவள் இளமை.