இந்த மனிதருக்கு கண்களுக்குக் கீழே பைகள், கருப்பு முடி, பெரிய உதடுகள் மற்றும் குறுகிய கண்கள் உள்ளன. அவன் இளைமையானவன்.
மனிதனுக்கு குறுகிய கண்கள், வளைந்த புருவங்கள், புதர் புருவங்கள் மற்றும் கண்களுக்குக் கீழே பைகள் உள்ளன. அவர் கவர்ச்சிகரமானவர்.
இந்த நபருக்கு பெரிய மூக்கு, பெரிய உதடுகள், கருப்பு முடி, புதர் புருவங்கள் மற்றும் கண்களுக்குக் கீழே பைகள் உள்ளன. அவர் கவர்ச்சிகரமானவர்.
பெரிய உதடுகள், புருவம் புருவம், கண்களுக்குக் கீழே பைகள், இறுகிய கண்கள் போன்றவற்றைக் கொண்ட மனிதன் இளமையாக இருக்கிறான்.
அவர் இளம் மற்றும் குறுகிய கண்கள் மற்றும் வளைந்த புருவங்களை கொண்டவர்.
இந்த நபருக்கு கண்களுக்குக் கீழே பைகள், குறுகிய கண்கள், பெரிய மூக்கு மற்றும் கருப்பு முடி உள்ளது. அவர் கவர்ச்சிகரமானவர்.
இந்த நபர் இளமை மற்றும் பெரிய உதடுகள் மற்றும் கருப்பு முடி கொண்டவர்.
இந்த மனிதருக்கு வளைந்த புருவங்கள் மற்றும் கருப்பு முடி உள்ளது. அவன் இளைமையானவன். அவருக்கு தாடி உள்ளது.
கறுப்பு முடி, பெரிய உதடுகள், புருவம் புருவம் என கவர்ச்சிகரமானவர்.
இந்த நபருக்கு கருப்பு முடி, பெரிய மூக்கு, வளைந்த புருவங்கள், குறுகிய கண்கள், புதர் புருவங்கள் மற்றும் கண்களுக்குக் கீழே பைகள் உள்ளன. அவர் கவர்ச்சிகரமானவர்.