காதணிகளை அணிந்திருக்கிறாள். அவள் உயர்ந்த கன்னத்து எலும்புகள், வளைந்த புருவங்கள் மற்றும் நரைத்த முடி ஆகியவற்றைக் கொண்டிருக்கிறாள். அவள்.
பெண்ணுக்கு நரைத்த முடி, அலை அலையான முடி, உயர்ந்த கன்னத்து எலும்புகள் உள்ளன. காதணிகளை அணிந்திருக்கிறாள்.
பெண் உதட்டுச்சாயம், காதணிகள் அணிந்துள்ளார். வளைந்த புருவங்களை உடையவள். அவள்.
பெண்ணுக்கு நரைத்த முடி, வளைந்த புருவங்கள் உள்ளன. அவள் காதணிகள் மற்றும் உதட்டுச்சாயம் அணிந்திருக்கிறாள்.
அவள் அலை அலையான முடி, நரைத்த முடி மற்றும் உயர்ந்த கன்னத்துண்டுகள் மற்றும் உதட்டுச்சாயம் அணிந்திருக்கிறாள்.
இந்த நபர் நெக்லஸ், காதணிகளை அணிந்துள்ளார். அவள் அலை அலையான முடி, நரை முடி, உயர்ந்த கன்னத்து எலும்புகள் கொண்டவள். அவள்.
அவள் காதணிகள் மற்றும் உதட்டுச்சாயம் அணிந்திருக்கிறாள். அவளுக்கு நரைத்த முடி.
நபருக்கு நரைத்த முடி, வளைந்த புருவங்கள் மற்றும் உயர்ந்த கன்னத்துண்டுகள் உள்ளன. அவள் காதணிகள் மற்றும் நெக்லஸ் அணிந்திருக்கிறாள்.
இந்த நபர். அவள் உதட்டுச்சாயம் அணிந்திருக்கிறாள், மற்றும் காதணிகள் உயர்ந்த கன்னத்து எலும்புகள், அலை அலையான முடி மற்றும் நரை முடி ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளன.
இந்த நபருக்கு வளைந்த புருவங்கள் உள்ளன. அவள் காதணிகள் மற்றும் நெக்லஸ் அணிந்திருக்கிறாள்.