இந்த நபருக்கு கண்களுக்குக் கீழே பைகள் உள்ளன, மேலும் வாய் சற்று திறந்திருக்கும்.
இந்த நபருக்கு ஆடு, பெரிய உதடுகள், சற்று திறந்த வாய் மற்றும் பக்கவாட்டுகள் உள்ளன. அவர் கவர்ச்சிகரமானவர். அவருக்கு தாடி உள்ளது.
இந்த மனிதருக்கு கண்களுக்குக் கீழே பைகள் உள்ளன. அவன் இளைமையானவன். அவருக்கு தாடி உள்ளது.
இந்த நபர் கவர்ச்சிகரமானவர் மற்றும் பக்கவாட்டுகள் கொண்டவர்.
அவர் வாய் சற்று திறந்திருக்கும், பெரிய உதடுகள் மற்றும் கண்களுக்குக் கீழே பைகள் உள்ளன.
நபருக்கு ஆடு உள்ளது, மேலும் வாய் சிறிது திறந்திருக்கும். அவர் கவர்ச்சிகரமானவர். அவருக்கு தாடி உள்ளது.
இந்த மனிதன் கவர்ச்சிகரமான மற்றும் ஆடு, மற்றும் வாய் சிறிது திறந்த உள்ளது.
இந்த மனிதர் இளமையாக இருக்கிறார், வாய் சற்று திறந்திருக்கும்.
இந்த மனிதர் கவர்ச்சிகரமானவர் மற்றும் கண்களுக்குக் கீழே பைகள், ஆடு மற்றும் பெரிய உதடுகளுடன் இருக்கிறார்.
இந்த நபருக்கு ஆடு மற்றும் பெரிய உதடுகள் உள்ளன. அவன் இளைமையானவன்.