கழுத்துப்பட்டை அணிந்துள்ளார். அவருக்கு ஆடு மற்றும் கண்களுக்குக் கீழே பைகள் உள்ளன.
கழுத்துப்பட்டை அணிந்துள்ளார். அவருக்கு பெரிய உதடுகள் மற்றும் ஆடு உள்ளது.
மனிதனுக்கு கூர்மையான மூக்கு மற்றும் கண்களுக்குக் கீழே பைகள் உள்ளன. கழுத்துப்பட்டை அணிந்துள்ளார்.
இந்த நபர் கழுத்துப்பட்டை அணிந்துள்ளார். அவர் கண்களுக்குக் கீழே பைகள் மற்றும் பக்கவாட்டுகள் உள்ளன. அவர்.
நபர் கழுத்துப்பட்டை அணிந்துள்ளார். அவருக்கு கண்களுக்குக் கீழே பைகள், பக்கவாட்டுகள், பெரிய உதடுகள் மற்றும் கூர்மையான மூக்கு உள்ளது. அவர்.
கழுத்துப்பட்டை அணிந்துள்ளார். அவருக்கு பெரிய உதடுகள், கண்களுக்குக் கீழே பைகள், பக்கவாட்டுகள் மற்றும் கூர்மையான மூக்கு உள்ளது.
இந்த நபர் கழுத்துப்பட்டை அணிந்துள்ளார். அவருக்கு ஆடு உள்ளது. அவர்.
இந்த நபருக்கு பக்கவாட்டுகள், கூர்மையான மூக்கு, பெரிய உதடுகள் மற்றும் கண்களுக்குக் கீழே பைகள் உள்ளன. கழுத்துப்பட்டை அணிந்துள்ளார்.
மனிதனுக்கு பெரிய உதடுகள், பக்கவாட்டுகள் மற்றும் கண்களுக்குக் கீழே பைகள் உள்ளன. கழுத்துப்பட்டை அணிந்துள்ளார்.
இந்த மனிதருக்கு கண்களுக்குக் கீழே பைகள் மற்றும் பெரிய உதடுகள் உள்ளன. கழுத்துப்பட்டை அணிந்துள்ளார்.