பெண்ணுக்கு வளைந்த புருவங்கள் உள்ளன.
அவளுக்கு புதர் புருவங்கள் மற்றும் வளைந்த புருவங்கள் உள்ளன.
இந்த பெண் கவர்ச்சிகரமான மற்றும் நேரான முடி மற்றும் வளைந்த புருவங்கள் கொண்டவர்.
நபருக்கு வளைந்த புருவங்கள் உள்ளன. அவள் இளமை.
இந்த பெண்ணுக்கு நேரான முடி உள்ளது. அவள் இளமை.
இந்த நபர் இளமை மற்றும் நேரான முடி கொண்டவர்.
நபர் கவர்ச்சிகரமானவர் மற்றும் வளைந்த புருவங்களைக் கொண்டவர்.
அவளுக்கு நேரான முடி, மற்றும் வளைந்த புருவங்கள் உள்ளன. அவள் கவர்ச்சியானவள்.
அவள் இளமை மற்றும் வளைந்த புருவங்கள் மற்றும் புதர் புருவங்கள் கொண்டவள்.
நபர் கவர்ச்சிகரமானவர் மற்றும் வளைந்த புருவங்கள் மற்றும் புதர் புருவங்களைக் கொண்டவர்.